I'm thinking so I with my mind
Ma gandesc asa eu cu mintea mea
Like when you visited Brasov you could have said
Ca atunci cand ai vizitat Brasovul ai fi putut sa spui
Bathrooms what a nice thing it would be to live in such a city
Bai ce fain ar fi sa locuiesc intr-un astfel de oras
Yes, I had the same opinion and I
Da, aceeasi opinie am avut-o si eu
And I said let's study a little bit the culture of the city, its history.
Si am zis hai sa studiem un pic cultura orasului, istoria lui
Let's rub a little bit of people too
Sa ne frecam si un pic de oameni
Let's see how the people of Brasov smell, after all
Sa vedem si noi cum miros brasovenii, pana la urma urmei
Honestly, I was pleasantly surprised
Sincer, am ramas placut surprins
But, not necessarily that it is a perfect city
Insa, nu neaparat ca este un oras perfect
But rather that it suits my character
Ci mai de graba ca se potriveste cu caracterul meu
That's as a little introduction and a little mess
Asta ca o mica introducere si o mica dezarmare pentru cei care cauta orasul ideal
So, having these sentences said before
Deci, avand aceste propozitii spuse mai inainte
Let's talk about 5 things that could bring you closer to Brasov or 5 things that at the same time
Hai sa vorbim despre 5 lucruri care te-ar putea aduce mai aproape de Brasov sau 5 lucruri care in acelasi timp
You can say *mna*, it's not for me
Poti sa spui *mna*, nu e pentru mine
one
UNU
It is a clean, safe and friendly city
Este un oras curat, sigur si prietenos
If you go to Brasov at midnight
Daca mergi in Brasov la miezul noptii
You are not afraid of clans, stray dogs, everywhere there is light and cleanliness.
Nu ti-e frica de clanuri, caini vagabonzi, peste tot este lumina si curatenie.
I talked to friends from Brasov, I talked to locals
Am vorbit cu prieteni de la Brasov, am vorbit cu localnici
I searched and I all Brasov
Am cautat si eu tot Brasovul
There are no bad neighborhoods
Nu sunt cartiere rau famate
I say friendly because not necessarily the world is friendly
Zic prietenos pentru ca nu neaparat lumea este prietenoasa
Because when you meet people on the street, of course they're friendly.
Pentru ca, cand te intalnesti cu oamenii pe strada, normal ca sunt prietenosi
I'm talking about the cases when you go to the counter, for example, to pay something
Zic de cazurile in care te duci la ghiseu, spre exemplu, sa platesti ceva
Not infrequently I happen to meet with people who smiled friendly at me and explained to me if I was doing something wrong
Nu de putine ori mi se intampla sa ma intalnesc cu oameni care imi zambeau prietenos si imi explicau daca greseam ceva
two
DOI
In Brasov the traffic is brilliant!
In Brasov traficul este genial!
It's very fluid and, I pray, now it's going to appear kind and kind of carcotasi
Este foarte fluid si, ma rog, acum o sa apara fel si fel de carcotasi
Who's going to say that this summer I don't know how it was and so on.
Care o sa zica ca vara asta nu stiu cum a fost si asa mai departe
Yes, in general, if there are no works
Da, in general, daca nu sunt lucrari
or if there are no accidents or stuff like that
sau daca nu sunt accidente sau alte chestii de genul asta
There is nothing to go wrong traffic in Brasov
Nu are de ce sa mearga prost traficul in Brasov
It is, in my opinion, an example for the rest of the country
Este, din punctul meu de vedere, un exemplu pentru restul tarii
What led to this streamlining of traffic?
Ce a dus la fluidizarea asta a traficului?
Well, roundabouts, few traffic lights, but well thought out
Pai sensurile giratorii, semafoare putine, insa bine gandite
And a lot of other stuff like that
Si multe alte chestii de genul asta
three
TREI
In this city you have everything! Do you want to climb the mountain? Go up the mountain!
In orasul asta ai de toate! Vrei sa urci pe munte? Du-te pe munte!
Do you want to go to a club? Go to a club!
Vrei sa mergi intr-un club? Mergi intr-un club!
Do you want to go to a restaurant a little more select? Go to a restaurant a little more select!
Vrei sa mergi intr-un restaurant un pic mai select? Mergi intr-un restaurant un pic mai select!
It's a city for pretty much everyone, in terms of activities.
Este un oras cam pentru toata lumea, din punct de vedere al activitatilor.
You've got what it does!
Ai ce face!